Android App Design
Подробнее здесь -> https://developer.android.com/design
Мини-чек лист:

1. Проверить, что приложение поддерживает 2 режима: альбомная и портретная
2. Проверить, что приложение поддерживает сворачивание и разворачивание
3. Проверить, что приложение сохраняет текущее состояние и данные при сворачивании и другой навигации
4. Проверить, что приложение в различной ориентации показывает и определяет одни и те же функции
5. Проверить, что приложение использует весь экран в обеих ориентациях 
6. Проверить, что приложение правильно обрабатывает переходы между ориентациями, переходы между сворачиванием и разворачиванием приложения 
7. Проверить, что приложение поддерживает стандартную кнопку “Назад”
8. Проверить, что приложение поддерживает стандартную кнопку “На главный экран”
9. Проверить, что приложение поддерживает навигацию с помощью жестов для возврата назад (на главный экран)
10. Проверить, что уведомления приложения соответствуют Material Design  guidelines (Android) 
11. Проверить, что на краях кнопок, меню и других элементов не видно наложения псевдонимов
12. Приложение отображает графику высокого качества на разных размерах экрана
13. Проверить, что приложение правильно отображает графику, текст, изображения и другие элементы пользовательского интерфейса без заметного искажения, размытия и пикселизации
14. Проверить, что приложение отображает текст и текстовые блоки приемлемым образом для каждого из поддерживаемых языков. 
15. Проверить, что контент приложения и все веб-содержимое, на которое ссылается приложение, поддерживают темную тему.
16. Проверить, что все сенсорные элементы размером не меньше 48dp
