Core app quality
Подробнее здесь -> https://developer.android.com/docs/quality-guidelines/core-app-quality
Мини-чек лист:

1. Проверить, что приложение загружается эффективно быстро или информирует users о длительной загрузке (больше двух секунд)
2. Проверить, что приложение обрабатывает кадры каждые 16 мс
3. Проверить, что приложение корректно отрабатывает на последней версии Android
4. Проверить, что приложение предназначено для last version Android SDK
5. Проверить, что приложение создано с использованием last version Android SDK путем установки значения compileSDK
6. Проверить, что приложение поддерживает функцию контроля питания
7. Проверить, что приложение запрашивает минимальное количество необходимых  разрешений на использование данных
8. Проверить, что приложение запрашивает разрешение на доступ к конфиденциальным данным
9. Проверить, что приложение не блокирует доступ user к приложению если user запретил доступ к данным
10. Проверить, что все конфиденциальные данные хранятся на внутренней памяти приложения
11. Проверить, что приложение предоставляет подсказки для заполнения учетных данных
12. Проверить, что при использовании функции поделиться, приложение использует AndroidSheets
13. Проверить, что приложение избегает запуск необязательных служб в фоновом режиме
14. Проверить, что при активации функции воспроизведения звука приложение выполняет одно из следующих действий:
- начинает воспроизведение; - выводит индикатор, что аудио данные подготавливаются к воспроизведению
15. Проверить, что воспроизведение звука возобновляется, когда приложение возвращается на передний план, или указывает пользователю, что воспроизведение приостановлено
16. Проверить, что приложение поддерживает фоновое воспроизведение, если воспроизведение звука является основной функцией приложения (проигрыватель)
17. Проверить, что приложение избегает запуск необязательных служб в фоновом режиме  
18. Проверить, что приложение воспроизводящее видео поддерживает картинку в картинке
19. Проверить, что приложение кодирующее видео использует стандарт сжатия видео HEVC
20. Проверить, что при использовании функции поделиться, приложение использует AndroidSheets
21. Проверить, что приложение не завершает аварийно работу и не блокируется при ошибке ANR (Andriod not Responding)
22. Проверить, что приложение не использует аппаратные ID, такие как IMEI
23. Проверить, что приложение использует биометрическую аутентификацию для защиты информации и работает корректно (примеры: отпечатки пальцев, faceID)
24. Проверить, что весь сетевой трафик передается через SSL
25. Проверить, что в приложение интегрировано One Tap of Android для беспрепятственного входа в систему 
