App Store Review 
Подробнее здесь -> https://developer.apple.com/app-store/review/guidelines/
Мини чек-лист:

1. Проверить, что в приложении отсутствует дискриминационный, унижающий контент.
2. Проверить, что в приложении отсутствуют реалистичные изображения людей или животных, которых убивают, калечат, подвергают пыткам или жестокому обращению, или контент, поощряющий насилие.
3. Проверить, что в приложении отсутствует изображения, поощряющие незаконное или неосторожное использование оружия и опасных предметов или способствующие покупке огнестрельного оружия или боеприпасов.
4. Проверить, что в приложении отсутствует материалы откровенно сексуального или порнографического характера, определяемые Словарем Вебстера как «явные описания или демонстрации половых органов или действий, направленных на стимулирование эротических, а не эстетических или эмоциональных чувств».
5. Проверить, что в приложении отсутствует подстрекательские религиозные комментарии или неточные или вводящие в заблуждение цитаты религиозных текстов.
6. Проверить, что в приложении отсутствует ложная информация и функции, включающие неточные данные об устройстве или функция уловки/шутки, например поддельные средства отслеживания местоположения.
7. Проверить, что приложение с пользовательским контентом содержит метод фильтрации публикации нежелательных материалов в приложении.
8. Проверить, что приложение с пользовательским контентом содержит механизм сообщающий об оскорбительном контенте и механизм для своевременных ответов на вопросы
9. Проверить, что приложение с пользовательским контентом содержит возможность заблокировать оскорбляющих пользователей
10. Проверить, что приложение с пользовательским контентом содержит контактную информацию, по которой пользователи смогли бы легко с вами
связаться 
11. Проверить, что приложение категории Kids не может отправлять личную информацию или информацию об устройстве третьим лицам
12. Проверить, что в приложение категории Kids службы не собирают и не передают IDFA или любую идентифицируемую информацию о детях
13. Проверить, что приложение не может причинить физический вред здоровью пользователей.
14. Медицинское приложение должно напоминать пользователям о необходимости проконсультироваться с врачом в дополнение к использованию приложения.
15. Проверить, что приложение не поощряет употребление табака, электронных сигарет, наркотиков и алкоголя
16. Проверить, что приложение не поощряет вождение в нетрезвом виде, превышение скорости и другое безрассудное поведение 
17. Проверить, что приложение не побуждает к участию в таких  активных действиях как: ставки, вызовы и т.д.
18. Проверить, что все метаданные приложения, включая информацию о конфиденциальности, описание приложения, скриншоты и предварительные просмотры, точно отражают основные возможности приложения
19. Проверить, метаданные приложения ориентированы на само приложение и его возможности и не включают не относящуюся к делу информацию.
20. Проверить, что в приложение не включены какие-либо скрытые, неактивные или недокументированные функции
21. Если приложение включает встроенные покупки, проверить, что в описании приложения, снимках экрана и предварительных просмотрах четко указано, требуются ли дополнительные покупки для каких-либо избранных элементов, уровней, подписок и т.д.
22. Проверить совместить приложения на различных устройствах Apple (планшет, телефон и т.д)
23. Проверить, что приложение не разряжает быстро аккумулятор, чрезмерно не нагревает его или чрезмерно не загружает ресурсы устройства.
24. Проверить, что приложение не требует перезапуск устройства или изменения системных настроек, не связанных с основными функциями приложения.
25. Проверить, что оплата дополнительных функций происходит только внутри приложения.
26. Проверить, что период платной подписки длится не менее семи дней и доступен на всех устройствах пользователя.
27. Проверить, что приложение не копирует уже существующее приложение в App Store.
28. Проверить, что иконка приложения относиться к его содержимому.
29. Проверить, что приложение соответствует юридическим требованиям
30. Проверить, что приложение обеспечивает защиту конфиденциальности пользователей.
31. Проверить, что приложение не использует и не передает чьи-либо личные данные без предварительного получения разрешения пользователя. 
32. Проверить, что приложение не использует и не раскрывает третьим сторонам данные, собранные в контексте исследований здоровья, фитнеса и медицинских исследований.
33. Проверить, что приложение не использует чью то интеллектуальную собственность.